-------------------------------------------
30-05-2020: Naprawa błędów, dodawanie funkcjonalności
Zrobiono:
 - Naprawiono wiele błędów.
 - Przebudowano system komunikacji z klasą Player.
 - Dokończono implementację podstawowych funkcjonalności.
 - Dodano limit czasu trwania rundy.
 - Dodano nowy tryb gry ("mydełko").
 - Dodano wiele nowych kart do talii.
 - Kilka pomniejszych usprawnień
Nie zrobiono:
 - 
Planujemy:
 - Naprawiać wykryte błędy.
 - Uzupełnić pozostałe elementy interfejsu o sensowną treść.
 - Opublikować aplikację w sieci.
Problemy:
 -

-------------------------------------------
24-06-2020: Implementacja mechanik rozgrywki
Zrobiono:
 - Dodano wypisywanie loggów w trakcie działania serwera.
 - Zaimplementowano wybieranie karty do zagrania.
 - Zaimplementowano wybieranie zwycięskiej karty.
 - Zaimplementowano tworzenie nowego pokoju.
 - Zaimplementowano wysyłanie kart do graczy.
 - Dodano moduł Chat.
 - Dodano moduł GameMaster.
 - Dodano ekran ładowanie aplikacji.
 - Dodano ekran oczekiwania na graczy.
 - Zaimplementowano podstawowe mechaniki rozgrywki.
 - Dodano funkcję kickowania graczy przez serwer.
 - Dodano możliwość zmiany ustawień pokoju w czasie rzeczywistym.
 - Zaimplementowano zamykanie i otwieranie pokoju.
 - Refaktoryzacja starych komponentów.
 - Zaimplementowano naliczanie punktów zwycięskim graczom.
 - Dodano wykrywanie prób oszustwa.
 - Przeprowadzono pierwsze testy gry na serwerze zdalnym.
Nie zrobiono:
 -
Planujemy:
 - Rozbudować GUI, aby wyświetlał więcej przydatnych informacji.
 - Zastąpić mockowe dane w interfejsie prawdziwymi.
 - Dodać więcej kart do gry.
 - Obsługiwać więcej sytuacji bugogennych.
 - Skupić się na testowaniu i wykrywaniu błędów.
 - Skupić się na naprawie błędów.
 - Przeprowadzić refaktoryzację niektórych fragmentów aplikacji.
Problemy:
 - 

-------------------------------------------
15-06-2020: Praca z WebSocketami i rozwój interfejsu
Zrobiono:
 - Założono projekt Python FastAPI.
 - Dodano wysyłanie plików statycznych z serwera HTTP.
 - Dodano REST API udostępniające aktualną listę pokojów
   wraz z id, ilością graczy oraz informację czy jest on
   otwarty na nowych użytkowników.
 - Rozbudowano listę pokojów na frontendzie. Teraz pobiera
   informacje o serwerach z REST API.
 - Zaimplementowano mechanikę WebSocketów po stronie 
   serwera oraz klienta. Gracz może teraz połączyć się z 
   wybranym pokojem.
 - Zaimplementowano działający czat pomiędzy użytkownikami w
   jednym pokoju.
 - Dodano obsługę sytuacji zerwania połączenia z klientem.
 - Rozpoczęto pracę nad interfejsem gry w poszczególnych
   etapach rozgrywki.
Nie zrobiono:
 -
Planujemy:
 - Zaimplementować mechanikę gry na serwerze i kliencie.
 - Rozbudować GUI, aby reagował na komunikaty z serwera.
 - Obsługiwać więcej zdarzeń od klienta na serwerze.
 - Móc przeprowadzić pierwszą, prototypową rozgrywkę przez sieć.
Problemy:
 - GUI robi się bardziej skomplikowane i spędzamy nad nim więcej
   czasu niż pierwotnie zakładano.

-------------------------------------------
04-05-2020: Przygotowanie prototypu interfejsu
Zrobiono:
 - Utworzono grafiki koncepcyjne interfejsu.
 - Zaimplementowano prototypy interfejsu z użyciem Vue.js
 - Sporządzono specyfikację projektu (oczekuje na dodanie).
 - Sporządzono zasady projektu (oczekuje na dodanie).
 - Przygotowano repozytorium, dodano etykiety, kamienie milowe,
   tablice kanban itd.
 - Zaproponowano technologie do wykorzystania na backendzie.
 - Zatwierdzenie zaproponowanej specyfikacji i zasad projektu.
 - Przedyskutowanie zaproponowanych technologii, frameworków.
Nie zrobiono:
 - 
Planujemy:
 - Przygotowanie prototypu serwera.
 - Sporządzenie specyfikacji zasad gry.
 - Nauka frameworka FastAPI.
 - Nauka WebSockets w Pythonie (FastAPI).
Problemy:
 - Nowy framework na froncie i backendzie, którego wcześniej nie używaliśmy.

-------------------------------------------
17-04-2020: Założenie repozytorium
Zrobiono:
 - Wybrano nazwę dla projektu.
 - Sprecyzowano cele i zakres projektu.
 - Utworzono repozytorium w serwisie GitHub.
 - Dodano wszystkich członków projektu jako kontrybutorów.
Nie zrobiono:
 -
Planujemy:
 - Wybrać technologię, w której zrealizujemy projekt.
 - Rozpocząć tworzenie formalnej specyfikacji, dokumentacji.
 - Utworzyć mockup/zarys interfejsu.
 - Utworzyć przydatne diagramy przepływu.
Problemy:
 - 
