-------------------------------------------
04-05-2020: Przygotowanie prototypu interfejsu
Zrobiono:
 - Utworzono grafiki koncepcyjne interfejsu.
 - Zaimplementowano prototypy interfejsu z użyciem Vue.js
 - Sporządzono specyfikację projektu (oczekuje na dodanie).
 - Sporządzono zasady projektu (oczekuje na dodanie).
 - Przygotowano repozytorium, dodano etykiety, kamienie milowe,
   tablice kanban itd.
 - Zaproponowano technologie do wykorzystania na backendzie.
 - Zatwierdzenie zaproponowanej specyfikacji i zasad projektu.
 - Przedyskutowanie zaproponowanych technologii, frameworków.
Nie zrobiono:
 - 
Planujemy:
 - Przygotowanie prototypu serwera.
 - Sporządzenie specyfikacji zasad gry.
 - Nauka frameworka FastAPI.
 - Nauka WebSockets w Pythonie (FastAPI).
Problemy:
 - Nowy framework na froncie i backendzie, którego wcześniej nie używaliśmy.

-------------------------------------------
17-04-2020: Założenie repozytorium
Zrobiono:
 - Wybrano nazwę dla projektu.
 - Sprecyzowano cele i zakres projektu.
 - Utworzono repozytorium w serwisie GitHub.
 - Dodano wszystkich członków projektu jako kontrybutorów.
Nie zrobiono:
 -
Planujemy:
 - Wybrać technologię, w której zrealizujemy projekt.
 - Rozpocząć tworzenie formalnej specyfikacji, dokumentacji.
 - Utworzyć mockup/zarys interfejsu.
 - Utworzyć przydatne diagramy przepływu.
Problemy:
 - 
